Необходимо сделать проект в котором выводится список компаний, при клике на компанию, выводится карточка компании, в карточке компании есть кнопка редактировать которая открывает форму редактирования полей и кнопкой сохранить, при клике сохранить нужно просто выводить снизу карточку компании с новыми данными (без бекенда). компания содержит в себе след. поля

ID
Имя
ОГРН
Тип компании (ИП, ООО)
Дату регистрации
Активен или нет
Что нужно сделать:
Компонент список компаний (внутри могут и другие компоненты, тут не ограничений)
Компонент карточки компании
Компонент для редактирования компании
Имя, ОГРН - текстовое поле
Тип компании - выпадающий список из ООО, ИП
Дата регистрации - использовать какой нибудь datepicker
Активен или нет (чекбокс)
При открытии сайта показывается список, при клике роут меняется на /company/{ID}, при редактировании /company/edit/{ID}
Верстка не интересна, не тратье на это свое время, пусть все будет минималистично.

использовать react, redux
сборка на webpack
сделать доменную прослойку (предпочтительно redux-saga), в качестве вызова api использовать axios, чтобы запросы не падали сделать мокирование запросов
в качестве конструктора формы использовать библиотеку redux-form
роутинг react-router v4